​​​ ​ねぇアナタには見えない事ばかり​ ​​
​​​ ​ねぇ あなた に は みえない こと ばかり​ ​​
​​​ ​アタシは見えている事を知らないの？​ ​​
​​​ ​あたし は みえている こと を しらない の？​ ​​
​​​ ​背中につけられた誰かのキスの跡​ ​​
​​​ ​せなか に つけられた だれか の きす の あと​ ​​
​​​ ​一人じゃ買う訳の無いそれも​ ​​
​​​ ​ひとり じゃ かう わけ の ない それ も​ ​​
​​​ ​見て見ぬフリなだけ​ ​​
​​​ ​みて みぬ ふり な だけ​ ​​
​​​ ​笑っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​わらっちまう ほど に きゅーと な かのじょ​ ​​
​​​ ​常時奔放 狂気 短気​ ​​
​​​ ​じょうじ ほんぽう きょうき たんき​ ​​
​​​ ​怒鳴ってたって目が合って一撃​ ​​
​​​ ​どなって たって め が あって いちげき​ ​​
​​​ ​洗脳完了 女上手​ ​​
​​​ ​せんのう かんりょう おんな じょうず​ ​​
​​​ ​愛していんのさ 強く愛していんのさ​ ​​
​​​ ​あいして いんの さ つよく あいして いんの さ​ ​​
​​​ ​ねぇ精神から全身まで​ ​​
​​​ ​ねぇ せいしん から ぜんしん まで​ ​​
​​​ ​表面から内面まで​ ​​
​​​ ​ひょうめん から ないめん まで​ ​​
​​​ ​脳天から先端まで​ ​​
​​​ ​のうてん から せんたん まで​ ​​
​​​ ​知りたいの それから​ ​​
​​​ ​しりたい の それから​ ​​
​​​ ​最近聞いた音楽から​ ​​
​​​ ​さいきん きいた おんがく から​ ​​
​​​ ​散財した総額まで​ ​​
​​​ ​さんざいした そうがく まで​ ​​
​​​ ​完全把握しないと気が済まないの​ ​​
​​​ ​かんぜん はあくしない と き が すまない の​ ​​
​​​ ​とやかく言ったって実際の問題は​ ​​
​​​ ​とやかく いったって じっさい の もんだい は​ ​​
​​​ ​その眼中アタシ何割くらい担ってるか​ ​​
​​​ ​その がんちゅう あたし なん わり くらい になってる か​ ​​
​​​ ​嗚呼隠してないで確信を頂戴​ ​​
​​​ ​ああ かくしてないで かくしん を ちょうだい​ ​​
​​​ ​されど黙して語らず​ ​​
​​​ ​されど もだして かたらず​ ​​
​​​ ​困っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​こまっちまう ほど に きゅーと な かのじょ​ ​​
​​​ ​容姿端麗 耽美 甘美​ ​​
​​​ ​ようし たんれい たんび かんび​ ​​
​​​ ​身勝手だって泣くシックな素振り​ ​​
​​​ ​みがって だって なく しっく な そぶり​ ​​
​​​ ​瞬時酩酊 女冥利​ ​​
​​​ ​しゅんじ めいてい おんなみょうり​ ​​
​​​ ​愛しちまうのさ されど愛しちまうのさ​ ​​
​​​ ​あいしちまう の さ されど あいしちまう の さ​ ​​
​​​ ​キュートなカノジョ / syudou​ ​​
​​ ​(covered by Ceres Fauna)​ ​​
​​​ ​Original Song: syudou​ ​​
​​​ ​Vocals: Ceres Fauna​ ​​
​​​ ​Illustration: さくら兎れみ​ ​​
​​ ​Mix: Yoshiken​ ​​
​​ ​Movie: Kumashiro tarm​ ​​
​​​ ​過去を喰らう程にポップなエレジー​ ​​
​​​ ​かこ を くらう ほど に ぽっぷ な えれじー​ ​​
​​​ ​排気口から香るラーメン​ ​​
​​​ ​はいきこう から かおる らーめん​ ​​
​​​ ​騙し奪われる恋でもいいの​ ​​
​​​ ​だまし うばわれる こい でも いい の​ ​​
​​​ ​だってこの声は​ ​​
​​​ ​だって この こえ は​ ​​
​​​ ​（めちゃくちゃ可愛いでしょ）​ ​​
​​​ ​（めちゃくちゃ かわいい でしょ）​ ​​
​​​ ​笑っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​わらっちまう ほど に きゅーと な かのじょ​ ​​
​​​ ​（めちゃくちゃ可愛いでしょ）​ ​​
​​​ ​笑っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​（めちゃくちゃ かわいい でしょ）​ ​​
​​​ ​わらっちまう ほど に きゅーと な かのじょ​ ​​
​​​ ​笑っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​常時奔放 狂気 短気​ ​​
​​​ ​じょうじ ほんぽう きょうき たんき​ ​​
​​​ ​怒鳴ってたって目が合って一撃​ ​​
​​​ ​どなって たって め が あって いちげき​ ​​
​​​ ​洗脳完了 女上手​ ​​
​​​ ​せんのう かんりょう おんな じょうず​ ​​
​​​ ​困っちまう程にキュートなカノジョ​ ​​
​​​ ​こまっちまう ほど に きゅーと な かのじょ​ ​​
​​​ ​容姿端麗 耽美 甘美​ ​​
​​​ ​ようし たんれい たんび かんび​ ​​
​​​ ​身勝手だって泣くシックな素振り​ ​​
​​​ ​みがって だって なく しっく な そぶり​ ​​
​​​ ​瞬時酩酊 女冥利​ ​​
​​​ ​しゅんじ めいてい おんなみょうり​ ​​
​​​ ​愛していんのさ 強く愛していんのさ​ ​​
​​​ ​あいして いんの さ つよく あいして いんの さ​ ​​